සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හොඳ ඇප්ටිට්, ඔබේ මහිමය
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මේකට කියන්නේ මොකක්ද?
තුන්වන වටය සඳහා,
අපි සුප් කෑමක් සෑදිය යුතු තැන,
අපි මෙය භාවිතා කරමු.
මෙම වාත්තු-යකඩ බඳුන
පහළ සිට රත් කිරීමට සාදා ඇත,
තවද එය වාෂ්ප උගුලට හසු කරයි,
එය පීඩනය වැඩි කිරීමට ඉඩ සලසයි.
නමුත් අපි පළමු වටය ආරම්භ කර නැහැ,
ඉතින් අපි දැනටමත් තුන්වන වටය ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි?
ඉවුම් පිහුම් තරඟවලින් මම ඉගෙන ගත් දේ
එනම් ඔබ අවසන් වටය ජයග්‍රහණය කිරීමට හොඳින් සූදානම් විය යුතුයි.
පළමු වට දෙකේදී සෑම කෙනෙක්ම හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
තුන්වන වටය යනු ඔබ වෙහෙසට පත්ව අදහස් නැති වූ විටය,
ඒ වටය
ජයග්‍රාහකයා සහ පරාජිතයා වෙන් කරයි.
එබැවින් අපගේ උපාය මාර්ගයේ යතුර
ප්‍රතිලෝම අනුපිළිවෙලින් සැලසුම් කිරීමයි.
තුන්වන වටය සඳහා, අපි ජින්සෙන්ග් සමඟ සුප් සෑදීමට බලාපොරොත්තු වෙමු, නේද?
ජින්සෙන්ග් ඊල් සුප්, ජින්සෙන්ග් ලෝච් සුප්,
ජින්සෙන්ග් කෙටි ඉළ ඇට සුප්.
එකම තේරීම වන්නේ
එම පෝෂ්‍යදායී කෑම වලින් එකක් සෑදීමයි ,
ඉතින් අපට දැනටමත් වට්ටක්කා තිබියදී
මේ වගේ බඳුනක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මගේ මතකයට එන වඩාත් සුදුසු ජින්සෙන්ග් සුප් එක
ඕගොල්ජි සම්ග්යෙටැං,
සිල්කි ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප්.
- "ඔගොල්ජි සම්ග්යෙටැං"?
"සම්ග්යෙටැං" යනු කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුකුළෙකුගේ දිවෙන් සුප් හදනවද?
ඔහ්, "සැන් ගේ," "ජීවමාන කකුළුවන්" වගේ.
සමහර විට සුප් එකේ කකුළුවන් ඇතුළත් විය හැකියි,
ඒ නිසා එය යම් ආකාරයක මුහුදු ආහාර සුප් එකක්.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් මේ යුගයේ සම්ග්යෙටැං තිබුණේ නැහැ.
සම්ග්යෙටැං යනු ජින්සෙන්ග් සහ ඖෂධීය පැළෑටිවලින් පිරුණු කුකුළෙකු සුප් කෑමක් වන අතර,
ටෙන්ඩර් වන තුරු තම්බා ගනු ලැබේ.
ඔබට මේ හාස්‍යජනක බඳුන පමණක් නොව,
නමුත් ඔබට කපා විවෘත කිරීමටද අවශ්‍ය වේ
ඔගොල්ජියක්, සිල්කි, පුරවන්න,
සහ එය සුප් එකක් බවට පත් කරන්නද?
කුකුල් මස් පිරෙව්වොත්,
පිරවුම මෑෂ් බවට හැරෙනවා
කුකුල් මස් පිසින අතරතුර.
ඔබ ඔබේ සුප් වර්ග දන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
අමුද්‍රව්‍ය විවිධ කාල පරතරයන්හිදී පිසිනු ලැබේ,
ඒ නිසා මේ සුප් එක පිසිය යුතුයි
උත්සාහයෙන් සහ විද්‍යාවේ උපකාරයෙන්.
- උත්සාහය?
- සංඥා?
පළමුව, අපි පීඩන උදුනක් ලබා ගත යුතුයි
ogolgye පිසීමට.
එහෙනම් මේක තමයි අපි මේ කෑමට දාන්නේ.
පසුව අපි ogolgye ලෝස් පසෙන් පෙරන ලද ජලයෙන් සෝදා හරින්නෙමු
ක්රීමි සුවඳ ඉවත් කිරීමට.
ඒක දෙවන උත්සාහය වේවි.
අවසාන වශයෙන්, අපි රතු ජින්සෙන්ග් භාවිතා කරමු
එය අවම වශයෙන් අවුරුදු හයක් පැරණි,
ජුජුබ්, මිල්ක්වෙච් මූල, ඩෙන්ඩ්‍රොපනැක්ස්,
බෙල්ෆ්ලවර් මූල,
ලේඩි බෙල්, වියළි මුව අං සහ තවත් දේ.
අපි ඖෂධීය පැළෑටි දහයක් භාවිතා කරමු
කුකුල් මස් පිසීමට සුප් හොද්දක් සෑදීමට.
ඒකට හරියටම කොපමණ උත්සාහයක් අවශ්‍යද?
කුක් යෙොන්,
අපි දරන අවසාන උත්සාහය එයද?
අපි අපේ හදවත පිඟානට දැමූ පසු,
එය සම්පූර්ණයි.
අපේ වට්ටක්කා භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
වල් ඕගොල්ජියේ තද මස් මෘදු කිරීමට
අනෙක් අමුද්‍රව්‍ය මෙන් වේගයෙන්
සහ පැයක් ඇතුළත පැය දහයක් තාපාංක කිරීමේ බලපෑම ලබා ගන්න...
පීඩන කුකර්
…මෙය අත්‍යවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් ඒක දැකලාවත් අහලාවත් නැහැ.
අපිට මේක ගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ සිහිකල්පනාවට එන්න, කුක් මින්.
අපි ඒ දේ කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
මම ඒක හදන්නම්.
යොන් උයන්න! ඔයා කිසිම තේරුමක් දන්නේ නැහැ!
ලෝකයේ කාටද මේක හදන්න පුළුවන්?
මට තේරෙනවා අපි ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
ඒ නිසා අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
නමුත් ඔයා කියනවා
ඔයාට බඳුනක් හදන්න ඕන කියලා.
මේක ෆෝජ් එකක් නෙවෙයි.
එය පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් අපට මෙම බඳුන තිබේ නම්,
අපට අසමසම රසයක් සහිත දෙයක් උයන්න පුළුවන්.
එය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මගේ මතකය මට නිවැරදිව සේවය කරන්නේ නම්,
ජොසොන්හි එක් මිනිසෙක් සිටී
කාටද මේක හදන්න පුළුවන්.
වැස්ස දවසක පාඨමාලා අංක 7 ඩොන්ගේ පැජියන්
පළමු වටකුරු කෑමක්
කුකුල් මස්
අපි ඉවරයි.
මේ අමුතු පෙනුමක් ඇති දේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා සහල් සිරප්
විනාකිරි
- යා ෆීක්සියු.
- හරි.
- මේ ගොචුගරු, මිරිස් කුඩු.
- ගොචොගරු?
මගේ දෙවියනේ, එය කුළුබඩු සහිතයි.
මේක ගොචුජැං.
අපි මේ දෙක මිශ්‍ර කරමු
ගල්බිජිම් සඳහා සෝස් එකක් සෑදීමට,
බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට.
තෙවන වටකුරු කෑමක්
ඔගොල්ජි මස් දැඩියි
සහ පිසීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
නමුත් ඔබ වැඩි වේලාවක් උයන්නේ නම්,
එය නරක රසයක් ඇත.
එය තරඟයක් සඳහා සුදුසු අමුද්‍රව්‍යයක් නොවේ.
ඒක තමයි හරියටම හේතුව
අපි මේ පීඩන උදුන භාවිතා කළ යුතුයි.
ජලය 100°C දී උතුරන නමුත් වායුගෝලීය පීඩන 2 කදී,
එය 120°C දී උතුරන.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
කුකුල් මස් පිසීමට හැකිය
එය ඉතා මෘදු වන තුරු
ඔබට ඇටකටු පවා කන්න පුළුවන්.
- ඉතින් මේක කොහොමද හදන්නේ?
- හොඳයි...
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක කිට්ටුයි.
GANGNYEONGJEON
පීඩන කුකර්, ඇසුරුම් කිරීම,
සම්පීඩනය, වාත්තු-යකඩ බඳුන
මේ වගේ දෙයක් එක්ක ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
තුන්වන වටයේදී මම සුප් එක උයන්න ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
එය ඉතා වැදගත් භාජනයක්
අපේ කෑමේ රසය තීරණය කරනු ඇත.
ඉවුම් පිහුම් විද්‍යාවට ගැලපෙන තැන එයයි.
මහරජතුමනි, මේ යුගයේ නොපවතින කෑමක් නිර්මාණය කිරීමට මට මෙය අවශ්‍යයි.
ඔයා මගෙන් අහනවද
මේක හදන කෙනෙක් හොයාගන්න?
ඒක හරි.
කවුරුහරි නැද්ද
මෙහි ජැං යොන්ග්-සිල් කියලා කතා කළාද?
මම හිතන්නේ එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අර්ධගෝලාකාර හිරු එළිය සොයා ගත් මහා හමුදා ආරක්ෂකයා
සහ ජල ඔරලෝසුව?
ඒ මිනිසා...
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා ඔහු ගැන ඉතා ඉහළින් සිතුවේය.
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා?
එතකොට ඔයා කියන්නේ එයා දැන් මෙහෙ නෑ කියලද?
ගුන්ගිසි,
රජයේ අවි ගබඩාවේ, උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
ගුන්ගිසි?
හමුදාව සඳහා ආයුධ නිපදවන ස්ථානය එයයි.
ඔවුන් කාලතුවක්කු, කඩු සහ හෙල්ල සාදයි.
එතන ඉන්න අයට මේක හදන්න බෑ.
මට නව නිපැයුම්කරුවෙක් අවශ්‍යයි.
මහත්තයාණෙනි.
චැං-සියොන්
රාජකීය ආහාර ප්‍රධානී නපුංසකයා
ජැං චුන්-සෙන්ග් ඉන්නවා.
ඔහු මහා හමුදා ආරක්ෂකයෙකු වූ ජැං යොං-සිල්ගෙන් පැවත එන්නෙකි.
ජැං යොං-සිල්ගෙන් පැවත එන්නෙක්ද?
ඔහු ගැන වැඩි විස්තර අපට කියන්න.
ඔහු ගුන්ගිසි තුළ ප්‍රසිද්ධ විය
විකාර දේවල් නිර්මාණය කිරීම සඳහා.
ඔහු පසුගිය ගිම්හානයේදී සේවයෙන් පහ කරන ලදී
භූමියේ පිපිරීමක් ඇති කිරීම නිසා.
පිපිරීමක්ද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු නැවත ඔහුගේ ගමට පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
අපි ගුන්ගිසි හිදී විමසුවහොත් අපට වැඩිදුර තොරතුරු ලබා ගත හැකිය.
මහරජතුමනි,
කරුණාකර මට වහාම ඔහුව දැකීමට ඉඩ දෙන්න.
වෙලාවක් නැහැ.
කඩාවැටෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කඩිමුඩියේ වැඩ කරන්නේ නැහැ--
පීඩන උදුන නොමැතිව,
සුප් වලින් මින්ග් කෝකියන් පරාජය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මට මේක ඇත්තටම අවශ්‍යයි
ඔගොල්ජියේ මස් මෘදු කිරීමට
සහ ජින්සෙන්ග් සුප් හොද්ද තුළට කාන්දු කරන්න.
අපට පළමු වට දෙක සඳහා සූදානම් වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
මට අනෙක් අමුද්‍රව්‍යත් ගන්න වෙනවා.
මාලිගාව තුළ ඕනෑ තරම් අමුද්‍රව්‍ය තිබෙනවා නේද?
කාරනාව නම්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ නැවුම් අමුද්‍රව්‍ය
වනාන්තරයෙන් එළිමහනට.
නැවුම්ව නෙළන ලද අමුද්‍රව්‍ය
කෑමක් කෙසේ වේද යන්න තීරණය කරන්න.
එහෙනම් මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
ඔබට බැහැ රජතුමනි.
දූතයින් සිටින්නේ ටේප්යොන්ග්වාන්,
නිල පිළිගැනීමේ ශාලාවේ ය.
එපමණක් නොවේ.
කුක් යෙොන් සූදානම් වීමට පිටත් විය යුතුය
අපේ ජාතියේ අනාගතය රඳා පවතින තරඟයක් සඳහා.
එය නිවැරදි නොවනු ඇත
ඔබතුමා මාලිගාවෙන් පිටව යාම සඳහා
අනේ රජතුමනි.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
ඔබතුමාගේ පිටවීමට මම අවසර දෙන්නෙමි.
ඔබතුමාට ස්තූතියි රජතුමනි.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔබට තනිවම ගමන් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
සමාව දෙන්න?
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ආපසු එන්නම්.
ඔබට මිනිසුන් හෝ අශ්වයන් අවශ්‍ය නම් එය භාවිතා කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි දැන් පිටත් වෙමු, උතුමාණනි.
ඉදිරියට යන්න.
සු-හ්යොක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මිනිස්සුන්ට ඒ දෙන්නව අමුතුයි කියලා?
මට තේරෙන්නේ නැහැ,
මහත්තයා.
ඒගොල්ලෝ විවාහකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා, මහත්තයා.
කුක් යෙොන් හරිම සාධාරණ කාන්තාවක්—ඔහුගේ සහෝදරයා ලෙස සිතීමටවත්,
නමුත් ඔවුන් විවාහක යුවළක් මෙන් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට ඇත්තටම මැන්ගුන්රොක් නැවත ලැබේවිද?
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඒ පොත ගැන කතා කරනවා.
මහත්තයා කිව්වා ඒක හොයාගන්නවා කියලා,
ඒ නිසා ඒ ගැන අහන්න එපා.
ඒක මට වැදගත් පොතක් නිසා.
මම ඇත්තටම ආපහු එනවා
මේ තරඟය ඉවර වුණු ගමන්.
ඔයාට තාමත් ඒ තරම් නරක විදිහට ආපහු එන්න ඕනද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබ කෙරෙහි බෙහෙවින් ඇලුම් කර ඇති බව පෙනේ.
ඔහු මට ඇලුම් කළේ කුමක් ද?
ඔබ ඔහු සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය නැරඹීමෙන්
මට පුදුමයි
යම් දිනක මට රාජකීයයන්ට පමණක් වෙන් කර ඇති ආචාරශීලී කතාවකින් ඔබට කතා කිරීමට සිදුවුවහොත්.
"ඔබේ කරුණාව."
"ඔබේ කරුණාව යෙොන් ජි-යං."
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
විකාර කතා නවත්තන්න.
මම ආපහු යනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ මේ අවස්ථාව ලබා ගත යුතුයි
උන්වහන්සේගේ හදවත දිනා ගැනීමට.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මගේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගැනීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
"ඔබේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්න"? කෙතරම් විහිළුවක්ද.
මම කවදාවත් ඔබේ බෙල්ල ළඟට ගිහින් නැහැ.
කෙසේ වෙතත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අහන්න එපා!
මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ගොං-ගිල්
බොහෝ රහස් සහිත යෙොන්හුයිගන්ගේ ජෙස්ටර්
රජතුමනි.
රජතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වයස අවුරුදු හතට වැඩි පිරිමින් සහ කාන්තාවන්
හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
අපි කුක් යෙොන් සමඟ ගියොත්,
ඇය කිසිදු අවධානයක් හෝ වරදවා වටහා ගැනීමක් ආකර්ෂණය කර නොගනු ඇත.
රජතුමනි, කුක් යෙොන් පිරිමියෙකු ලෙස සැරසී සිටින බැවින් ඔබට අවශ්‍ය නැත--
ඇති.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇය කාන්තාවක් බව පැවසිය හැකිය.
රජතුමනි.
දූතයින් සිටින්නේ ටෙප්යොන්ග්වාන් හි ය.
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම එසේ ය.
ඒ නිසා ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
මාළිගාව ආරක්ෂා කිරීම ඔබේ යුතුකමයි
ඒ තරම්ම වැදගත්.
සියලු ගෞරවයෙන්, මහරජතුමනි,
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔබත් බොහෝ දුරක් ඇවිද යා යුතුයි.
මෙම ගමන
ජාතියේ අනාගතය රඳා පවතින තරඟයකට සූදානම් වීම සඳහා ය.
මමම ඇවිද යාම නිවැරදි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි ප්‍රමාද වෙන්න කැමති නැහැ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි...
සු-හ්යොක්.
- මා එනතුරු ඉන්න!
- කුක් යෙොන්.
ගොං-ගිල්!
උන්වහන්සේ කොහෙද මහරජතුමා?
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඔබ ඔහුව නැවැත්විය යුතුව තිබුණි.
ඔයා දන්නවා මේක--ට වෙලාව නෙවෙයි කියලා.
ඔහු තීරණයක් ගෙන තිබියදී
වෙස්වළාගත්තු කෙනෙක්ද?
මම පාලන ශාලාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබ උන්වහන්සේගේ කුටි බලාගන්න.
මහරජතුමා අසනීපයෙන් සිටී,
එබැවින් ටික කලකට උදෑසන රැස්වීමක් නොපැවැත්වෙනු ඇත.
දූතයින්ට සත්කාර කිරීම සහ ඉවුම් පිහුම් තරඟයට සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සඳහා,
ඔබට ලිඛිත වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
මහරජතුමා අසනීප වී ඇත
හදිසියේම?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
එයා ඊයේ හොඳට හිටියා, හොඳට හිටියා නේද?
ඔයා දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
අපි යමු.
ගොං-ගිල්.
මේ තැන කොහෙද?
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
අපි ළඟදීම එතනට ඇවිත්, උතුමාණනි.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
රජතුමනි, අපි එහි ගිය විට,
ඔබට,
"මම මේ රටේ රජ" වගේ දේවල් කියන්න බෑ හරිද?
මම ඇත්තක් සැඟවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මොකද කරන්නේ
එතකොට එයා මෙහෙම දෙයක් කියනවා,
"මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඔයා කැමති දේ කරන්න බෑ."
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතකොට මම එයාට වධ දෙනවා.
මහරජතුමනි.
හරි.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ජේස්.
අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
උතුමාණන් වහන්සේ නැවතත් මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔව්, ඔබගේ උතුම්කම.
ඔහු ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා සමඟ පිටත්ව ගිය බව මට ආරංචි විය.
ඇයි?
තරඟයට ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
මෙම වැදගත් අවස්ථාවේදී ඔහු පිටව ගියේ ඇයි?
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි සේවිකාවන්ට අනුව,
තරඟයේදී භාවිතා කිරීමට ඔවුන් අමුතු වස්තුවක් සොයමින් සිටිති.
අමුතු වස්තුවක්ද?
එය හොඳ අදහසක් විය හැකිය
මෙය අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කිරීම
තරඟය සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කිරීමට.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
උතුමාණනි.
දූතයින් මින්ග් වෙත නැවත පැමිණෙන තෙක් අපි බලා සිටිය යුතු නොවේද?
ලෝඩ් සන්!
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද
මේ තරඟයේ වැදගත්කම?
මේ තරඟයේ ප්‍රතිඵලය
අපේ කැරැල්ලට ගිනිදැල් දල්වනවා.
ඔබ හරි, උතුමාණනි.
අපට හොඳින් පුහුණුව ලත් මිනිසුන් සිටින බව අමතක කරන්න එපා.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ මවුන්ට් ගුවොල් කඳවුරේ පුහුණුව ලබන මිනිසුන් ගැනද?
ඔවුන්ට කියන්න
මම බලන්න කැමතියි
ඔවුන් ඔප් නංවා ඇති කුසලතා.
ඉලක්කය...
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා.
අපි නියම ස්ථානයේද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
ගුන්ගිසි වල අය කිව්වා නේසන් නිම්නයේ කෙළවරට යන්න කියලා.
ඒ ලකුණෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
"අවසරයකින් තොරව ගේට්ටුව විවෘත කරන ඕනෑම කෙනෙක්
ඔවුන්ගේ මරණය ඉක්මන් කරයි."
- "ජැං චුන්-සෙන්ග්."
- "ජැං..."
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
මේ නිසා තමයි ඔවුන් කියන්නේ
විකේන්ද්‍රිකයන්ට පුරුදු නැහැ කියලා.
ඔහු අපට ඔහුගේ අවසරය අවශ්‍ය යැයි කියන්නේ කෙසේද?
මහරජතුමනි, කරුණාකරලා!
ජැං චුන්-සෙන්ග්!
ඉදිරියට ඇවිත්
ඔබේ අමුත්තන්ට ගරු කරන්න.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
ඒක... ඒක කාලතුවක්කුවක්.
ඔයා ගේට්ටුව ඇරියා හදිසියේ,
ඒකෙන් කාලතුවක්කුවේ ෆියුස් එක පත්තු වුණා!
- මෙතනින් යන්න!
ඒක මොකක්ද?
ඒක තමයි මම අහන්න කැමති.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
එය ආයුධයක් ලෙස නොපෙනේ.
ජැං චුන්-සෙන්ග්.
- මම--
- මම ඔබට මෙය පෙන්විය යුතුයි!
බලන්න මේ ගස කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
- දෙයියනේ, ඒක වැඩ කළා!
- මිස්ටර් ජැං චුන්-සෙන්ග්?
ඒක වැඩ කළා!
මේවා බත් පෆ්ද?
"බත් පෆ්"?
ඒවා බත් පෆ්.
අපි නියම ස්ථානයට ආවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ
හංවා කෑල්ලක් ගැන, බත් රසකැවිලි ගැන?
මේක සරල කෑමක් නෙවෙයි.
එය ඉවුම් පිහුම් සහ විද්‍යාවේ සම්මිශ්‍රණයකි.
එය අණුක ආහාර විද්‍යාවයි.
"අණුක ආහාර විද්‍යාව"?
ප්‍රමාණය වැඩි වුණා,
නමුත් එය ඉතා මෘදු රසයක්.
ඉතින් ඔයාද අහංකාර ජැං චුන්-සෙන්ග්?
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා? ඔයාට කොහොමද එඩිතර.
- නෑ, ඉන්න.
ඔයා කවුද?
මට සැකයි ඔයා රජෙක් කියලා.
මගේ ගෙදරට කඩා වදින්න ඔයා කවුද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම තමයි--
දෙවියනි, ස්වාමීනි ඉම් සොන්ග්-ජේ.
කරුණාකරලා ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
ඔහ්, චේහොං පරීක්ෂක?
ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා මෙච්චර උඩඟු වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔව්. එයා තමයි ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් අපිට බොරු කාලතුවක්කුවකින් තර්ජනය කළාද?
- ඔයාට කොහොමද--
- නම්
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාලිගාවෙන් කියලා,
ඔයාට බත් නෙවෙයි යකඩ බෝලවලින් වත් කරන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහංකාර ලෙස කතා කරන්නේ?
මට මෙතන බල්ලෝ බුරන සද්දේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මට පේනවා බල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
- ඔයා අහංකාරයි--
- ඉන්න.
ඔයාට හරිම තියුණු ඇසක් තියෙනවා සර්.
මම සර් නෙවෙයි.
තාපය සහ පීඩනය භාවිතා කරන පිම්බීමේ යන්ත්‍රයක්.
සමහර විට මේ මිනිසාට පුළුවන්...
සුබ පැතුම්.
මම රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි ප්‍රධාන රාජකීය කුක් යෙොන් ජි-යොං.
මෙය සැබවින්ම අමුතුයි.
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම්
මෙතැනට ආවා
පිරිමියෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියෙකු සමඟ?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
නමුත් ඒ සියල්ල ඇත්ත.
අපි ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ගොඩක් දුර ආවා.
එය ජාතියේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වන වැදගත් කාරණයකි.
ජාතියේ අනාගතය?
රජතුමා ඒ ගැන බලා ගනීවා.
ඔබ මා වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඔබට හේතුව පෙන්වීමට මම ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගන්නා බවට තර්ජනය කළ යුතුද?
ඉතින් අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා නිවාස හිමියාට තර්ජනය කරයි.
ඔබ දැන් පිටව යාම හොඳය.
මට තවදුරටත් ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
ඔබ සැබවින්ම අසරණයි.
- සු-හ්යොක්.
- ඔව්!
නෑ, කරුණාකරලා. එන්න.
ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා.
සර්.
ඒක ජාතික කටයුතුවලට සම්බන්ධ නැහැ.
ඒක පෞද්ගලික උදව්වක්
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕන.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඉන්න!
ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඇය කියන දේ මුලින්ම අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි ඒක අමතක කරමු.
අපි මෙතනින් යමු.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- ඔහුට පිස්සුද?
- ඔයා...
- අපි යමු.
- මම ඔයාට උගන්නන්නම්--
- ඉක්මන් කරන්න!
මගේ දෙවියනේ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
බත් පෆ් රසට හදන්නේ කොහොමද කියලා.
"බත් පෆ්"?
ඔයා කියන්නේ මම පොප් කරපු බත් එකද?
ඒවා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක වැඩ කළා.
ඉන්න.
මේ මෘදු දේ රසවත් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
අපි බලමු.
ඒක සීනි.
ඔබේ ඊළඟ බත් කාණ්ඩයට ටිකක් එකතු කරන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
දැන් අපිව එළියට දැම්මට පස්සේ අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට අවශ්‍ය නම් අපි එයාට වධ දෙන්න ඕනේ, එතකොට එයා ඔයාගේ බඳුන හදයි.
විකේන්ද්‍රිකයන්ට කිසිම හැසිරීමක් නැහැ කියලා කිව්වේ කවුද?
ඔහු ඇත්තටම ඒ හසුරුව ඇද්දොත් මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඒක බොරුවක් කියලා.
රජතුමනි.
ඒ වගේ මෝඩයෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ඉදිරියේ ඒ ස්වරය ගන්නේ කෙසේද?
පවසන්න, මගේ පාදය.
අපි මෙහි නොසිටීමට ආසන්නව සිටියෙමු.
මේක තර්ක කිරීමට කාලය නොවේ.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අප ආපසු එන ගමනේදී ඔබට එය කළ හැකිය.
එහෙනම් මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවක් දැනෙනවා.
ඔයා සීනි එකතු කළා නේද?
- ඔයා තාමත් එතනද?
- මට හිස් අතින් යන්න බෑ.
ඒක කොහොමද? ඒක රස නැද්ද?
සීනි නිසා ඒක තවත් පැණි රසයි.
- නමුත් ඒක නරක අදහසක්.
- කොහොමද?
මම මේ යන්ත්‍රය හැදුවේ මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන්න සහල් පරිමාව දෙගුණ කරන්න.
නමුත් සීනි අවශ්‍ය නම් එහි තේරුම කුමක්ද?
සීනි මිල අධිකයි.
මට උදව් කිරීමට ඒ සියල්ල හේතුවක්.
මම මේ තරඟය දිනුවොත්,
ජොසොන්ට වඩා අඩු මිලකට තවත් උක් ගොඩක් ආනයනය කළ හැකියි.
එතකොට හැමෝටම ඔයාගේ බත් පෆ් රස විඳින්න බැරි වෙයිද?
උක් ගැන ඔයා කියපු දේ ඇත්තටම ඇත්තද?
මම රජතුමා එක්ක හරි--
මම කියන්නේ...
මම ඇත්තටම ඉහළ කෙනෙක් එක්ක ආවා,
ඉතින් මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියාද?
මෙන්න. බලන්න.
රාජකීය ප්‍රධාන කුක්
එහෙනම් ඔහු ඇත්තටම
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ද?
ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
ඒ ද්‍රෝහී මිනිසා සමඟ ඔබ ගමන් කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
මගේ උදව් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
තත්පරයක්.
මේ බලන්න.
මේ පීඩන උදුන.
ස්තූතියි.
ඒ දෙන්නා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
එතන තනියම කරන්න?
- මම කළ යුතුයි--
- නෑ රජතුමනි!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි මුලින්ම ආවේ මොකක්ද කියලා ලබා ගත යුතුයි.
යම් ප්‍රගතියක් පෙනෙනවා.
අපි බලා සිටිය යුතුයි, උතුමාණනි.
මම දැනටමත් කලකිරී සිටිමි
තරඟය ආරම්භ වී නොමැති විට.
මෙය උතුරන වතුරෙන් වාෂ්ප අල්ලා ගන්නා බඳුනකි.
ඔව්, ඒක හරි.
තවද ඔබට බර කපාටය භාවිතා කර වාෂ්ප මුදා හැරිය හැක
පීඩනය යම් මට්ටමකට ළඟා වූ විට.
ඒක හරි.
සම්මත පීඩනයේදී ජලය 100°C දී උතුරයි,
නමුත් වායුගෝලීය පීඩනය මෙන් දෙගුණයක දී,
එය 120°C දී උතුරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය මස් හොඳින් පිසීමට හැකි කරයි
ඔබට ඇටකටු පවා කන්න පුළුවන්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත,
නමුත් බඳුන පුපුරා යනු ඇත
මැහුම් සුළු වශයෙන් හෝ දුර්වල වුවහොත්.
එහෙනම් මම මැලිය හැකි යකඩ භාවිතා කළ යුතුයි.
මම මේ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
හරියටම කාරණයට එන්න.
මම මේක කරන්න ඕන ඇයි?
දින කිහිපයකට පසු, ඉවුම් පිහුම් තරඟයක්
මිං සහ ජොසොන් අතර
හුයිජියොන්ග්ඩැං හිදී පැවැත්වේ.
ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා,
මට මෙය අවශ්‍යයි.
මිං හි කෝකියෙක්, ඔබ කියන්නේ?
ඔවුන් පරාජය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
ඔබට දිනන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ උදව්වෙන් මට පුළුවන්.
අපට බඳුන තිබේ නම් අපට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
මම එය නොකරමි.
මිනිස්සු ඉවත ලන ඒ උසස් අයට උදව් කරන්න මට ඕන නෑ
ඔවුන් ඒවා භාවිතා කර අවසන් වූ පසු.
ඉන්න, චුන්-සෙන්ග් මහත්මයා.
ජොසොන්ට අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇත
අපි මේ තරඟයෙන් පැරදුනොත්.
ජනතාවත් දුක් විඳිනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා මට උදව් කරනවද?
එය ලෝකය වෙනස් නොකරනු ඇත.
ජැං යොන්ග්-සිල් මාස්ටර්
ඒකට එකඟ වෙලා තියෙනවද?
ඔයා මගේ මාමාව දන්නවද?
ඔව්. මගේ මාමා ඔයාට උදව් කරන්න ඇති.
නැවත භාවිතා කර ඉවත දැමීමට පමණි.
ඒකයි මම උදව් කරන්නේ නැත්තේ.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
මෙය ඇත්තටම පහසු නැත.
මම ඔබට කිව්වේ කුමක්ද?
ඔබට ඔහු සමඟ තර්ක කළ නොහැක.
අපි ඔහුව රජයේ කාර්යාලයට ගෙන යමු.
අපට කාලය මදි.
මහරජතුමනි.
ඔහු වැනි මිනිසුන්ට ද්වේෂය හැර අන් කිසිවක් නැත.
ඔබ ඔහුගේ හදවතට ආයාචනා කළ යුතුයි.
ඔබ බලය භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔහු සාදන දෙය
පිටතට හොඳින් පෙනෙනු ඇත,
නමුත් එය බොහෝ විට එසේ වනු ඇත…
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළහොත් එය බොහෝ විට අවුල් සහගත වනු ඇත.
ඔව්.
ගොං-ගිල් හරි.
රජතුමා මට උයන්න බල කළ විට,
මම පැනලා යන්න හිතුවා විතරයි.
කුමක්ද?
නමුත් ඔබ මේ දක්වා හොඳින් කටයුතු කරනවා නේද?
පීඩන උදුන නිවැරදිව සාදා නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතකොට මම එයාගේ අත් කපලා දානවා
සහ එයාගේ පවුලේ පරම්පරා තුනක් විනාශ කරලා දාන්න.
රජතුමනි,
අපි ඔහුට හොඳ බඳුනක් සෑදීමට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි,
ඔහුට තර්ජනය නොකරන්න.
එහෙනම් අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ යෝජනා කරනවාද?
මට ඔහුගේ හදවතට ආයාචනා කළ යුතුයි,
නමුත් මට හොඳ අදහසක් ගැන සිතිය නොහැක.
ඔබ සැමට,
අද රෑ වන විට හොඳ අදහස් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
JAHONGWON
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව ගියා
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා සමඟ?
ඔහු එවැනි දෙයක් කළේ කෙසේද?
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න, ඔබගේ කරුණාව.
CHU-WOL
පරීක්ෂක අධිකරණ ආර්යාව
ඒක තරඟයට වගේ.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, මට ගොං-ගිල් විහිළුකාරයා සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ
ඔබ මට සොයා බැලීමට පැවසූ දේ.
මම යමක් ඉගෙන ගත්තා
ඔහු රඟපාන කණ්ඩායමක නායකයාගෙන්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට, සමහරවිට, ඕක්-ඩෑන්ව මතකද?
ඔයා කියන්නේ ජහොන්ග්වොන් වල එක පාරක් නැවතිලා හිටපු කෙල්ල ගැනද?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
ඒ ඔක්-ඩෑන් ගොං-ගිල්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරියයි.
එතකොට
ඔහු මාලිගාව වටා සැඟවී සිටින්නේ ඇයි...
එය ඇගේ මරණයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට කෙනෙකු යවන්න.
ඔව්, ඔබගේ කරුණාව.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
කුක් යෙොන් සමඟ මාලිගාවෙන් පිටව ගියාද?
ඔව්, ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
මෙම විනෝද චාරිකාවේ තේරුම කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු පිටව ගොස් ඇති බව සත්‍යයකි.
ඔහු කිසි විටෙකත් රහසිගතව සිටියේ නැත
ඔහුගේ විනෝද චාරිකා ගැන.
එහි කිසියම් අර්ථයක් තිබේද?
මිං දූතයා මෙහි සිටින බව දැන දැනත් ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව යන්නේ නැත.
ඒක හරි.
උන්වහන්සේ තරුණ හා නොමේරූ විය හැකිය,
එබැවින් ආවේගශීලී,
නමුත් ඔහු එතරම් මෝඩ නැත.
එය මින්ග් කෝකියන් සමඟ ඇති තරඟය නිසා විය හැකිද?
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව ගියේ ඒ සඳහා සූදානම් වීමට බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
එය විය නොහැක
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියාට, එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කියන දේ බලන්න.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය
එය රසයි, නමුත් එය විශේෂ දෙයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ අපේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා හරි.
අපේ සුපුරුදු වට්ටක්කා සමඟ ogolgye පිසීම ඵලක් නොවන බව පෙනේ.
ඇය නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම කෙටි ඉළ ඇට කපා පිරිසිදු කළා
නැතහොත් ඒවා කුමක් වුවත්.
අපි පළමු වටයට සූදානම් බව පෙනේ, නේද?
ඔබ ගොචොගරු සහ ගොචොජැං ගබඩා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුක් මින් ඒවා ආරක්ෂිතව ගබඩා කළා
සාංවොන් හි ධාන්‍ය ගබඩාවේ,
රාජකීය ආහාර කාර්යාලය.
ඇය ඉල්ලපු තාරාවාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොං-සික්!
බොං-සික්.
ඔයා ඉක්මනට මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මේක මොකක් ගැනද?
කුක් මේන්ග් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
එහෙම කොහොමද? එයාගේ කනස්සල්ල වැඩි වෙනවද?
ආයෙත්! ආයෙත් කරන්න!
දෙවියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
නවත්වන්න.
ඔයා ඒවා මේ විදියට කපනවා නම්,
ඔයා මට කියන්නේ ඒවා පාවිච්චි කරන්න කියලාද
නැත්නම් ඒවා විසි කරන්න කියලද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නම්.
මගේ වේගයට අනුව කපන්න.
ඔයා තාමත් කපන්න එච්චර දක්ෂ නැහැනේ කොහොමද?
ගිහින් ආයෙත් පිහිය මුවහත් කරන්න!
යන්න.
දෙවියනේ, කුක් මේන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඇයට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු හරිම අමුතුයි.
ඔහු මට ඉගැන්නුවට වඩා බොහෝ දැඩියි.
ඔහු සංවේදීයි
මොකද ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔහු මේඩ් සීඕට කෙසේ හෝ උගන්වන්නේ ඇයි?
කොං වෙන්ලි
කුං ෆු ආහාර පිසීමේ මාස්ටර්
ටැං බයිලොං
සිචුවාන් ආහාර පිසීමේ මාස්ටර්
හොඳයි.
මම ඔබව මෙතරම් උද්‍යෝගිමත් ලෙස දිගු කාලයකින් දැක නැත.
ඉවුම් පිහුම්කරුවන් ලෙස අපගේ ආඩම්බරය
මෙම තරඟය මත රඳා පවතී.
ජයග්‍රහණයෙන් අපට ලබා ගැනීමට කිසිවක් නොමැති වුවද,
පරාජය වීම
විස්තර කළ නොහැකි නින්දාවක් වනු ඇත.
කුඩා ජාතියක් එහි සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය නිසා අපි පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ,
අපි මහා ජාතියකින් පැමිණි පමණින් අහංකාර නොවන්නෙමු.
එවැනි වාග් මාලාවක් තිබේ,
"කෙනෙකුට හොඳ කෝකියෙකු විය නොහැක
ඔවුන්ගේ කුසලතාව ඔවුන්ගේ ගුණධර්මයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී නම්."
මට ඔබේ ඉගැන්වීම සැමවිටම මතකයි.
සැමවිටම නිහතමානීව සිටින්න
අපි ඔවුන්ට පෙන්වන පරිදි
මින්ග්හි ශ්‍රේෂ්ඨතම කෝකියන්ට කළ හැකි දේ.
ඔව්, සහෝදර ටැං.
කොහොමත්,
යා ෆීක්සියු කොහෙද?
හොඳයි, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා මින්ග් කෝකියෙක්,
එහෙම නේද?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම පැහැදිලි කිරීමට පෙර, කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මේවා චොපි, සිචුවාන් ගම්මිරිස්.
හුආජියාඕ: නූම්බින්, කුළුබඩු සහිත කුළුබඩුවක්
කටු සහිත අළු වල පලතුරෙන් සාදන ලදී
මේවා චොපි පමණක් නොවේ,
නමුත් සිචුවාන්හි හොඳම, හුවාජියාඕ.
ඇයි ඔයා මට මේ තරම් වටිනා දෙයක් ගෙනාවේ?
මට මේකත් එක්ක හුවමාරු කරගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කාලගුණයත් අපේ පැත්තේ නෙවෙයි.
මහරජතුමාට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනොත් ඒක භයානකයි.
මම දැනටමත් තෙමිලා.
කමාන්ඩර්,
එතන හිටගෙන මෙතන අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න එපා.
ඔයා වැස්සේ තෙමෙනවා.
මට කමක් නෑ.
ඔයා තෙමිලා
මොකද ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ.
ඔබට වහලය යට ආරක්ෂාව සලසන විට
ඔබට ඕනෑවට වඩා පළල් වන්නේ ඇයි?
මේ වගේ වැසි දවසක,
සමහර පැජියන්, ස්කැලියන් පෑන්කේක්,
මැක්ජොලි සමඟ, සහල් වයින්,
මගේ ආත්මය අවදි කරයි.
ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද, උතුමාණනි?
පැජියොන්, ඔයා කියන්නේ?
ඒ සිතුවිල්ල විතරක් මට සතුටුයි.
ඔව්, පැජියොන්.
රජතුමනි, කොහෙද හිටියේ
මාස්ටර් ජැං යොං-සිල් නැවතත් උපන් ගම?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ජැං චුන්-සෙන්ග්ගේ උච්චාරණය මත පදනම්ව,
මම කියන්නේ ඔහු ඩොන්ග්නේ, බුසාන් වරායෙන් කියලා.
එහෙනම් එයා බුසාන් වලින් ආව කෙනෙක් නේද?
ඔව්.
මමත් හිතුවේ ඒක තමයි.
ඒ මොකක්ද?
මිස්ටර් චුන්-සෙන්ග්ව ඒත්තු ගැන්වීමට ක්‍රමයක් තිබිය හැකියි.
අපි මුලින්ම යමු අමුද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්න.
වැස්ස නතර වුණත් ඵලක් නැහැ,
- ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
- මොකක්ද? මගේ දෙවියනේ.
ඔවුන් අන්තිමට ගියා.
මම වැඩිපුර බත් පෆ් හැදුවා,
නමුත් සීනි නැතුව ඒක රස නෑ.
ඒකෙන් මට කොහෙත්ම බඩ පිරෙන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා.
මේකත් පිරිසිදු කරන්න ඕන.
ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මේක උයන්න අදහසක් නෑ.
ඩොන්ග්නේ පැජියොන් බැටර් එක ඝනකම වෙන්න ඕනේ.
- නැත්නම්, ඒක කරන්න බෑ.
- කොහෙද යන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
ඔබ
ලූනු මේ ආකාරයට තැබිය යුතුයි
සහ මුලින්ම ඒවා හොඳින් පිස ගන්න.
ෆෑන් කිරීම ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
සුවඳ ඈතට යවන්න.
එය ඇත්තෙන්ම පුදුමාකාර සුවඳක්.
මහත්තයාණෙනි, ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔබ රසිකයා සමඟ ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා.
ඔබ විශිෂ්ට ලෙස කරනවා, සු-හ්යොක් සහ ගොං-ගිල්.
හොඳයි.
ඔබ ඉතා හොඳින් කරනවා!
එච්චරයි. දැන් රසිකයා තවත් අමාරුයි.
- අමාරුද?
- ඔව්.
- මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- නැහැ, උතුමාණනි.
- චලනය වන්න.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මගේ දෙවියනේ, උතුමාණනි.
කඳුකර සුළඟක් වගේ දැනෙනවා.
- කතා කරන්න එපා.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මගේ වචනය.
පුදුම සහගත සුවඳක්.
ඒ මොකක්ද?
එයා මෙහෙ.
ඉන්න, චුන්-සෙන්ග් මහත්මයා.
මොකක්ද?
හොඳයි, උතුමාණනි...
මම කියන්නේ, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්
වැස්ස වැටෙන නිසා පැජියොන් සහ මැක්ජොලි අවශ්‍ය වුණා,
ඉතින් අපි පැජියොන් ගොඩක් හැදුවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
පැජියොන් ඔයාගේ ගමේ කෑම නේද?
ඔව්, මගේ ගමේ...
ඒක අමතක කරන්න.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඔහුට කන්න අවශ්‍ය නැත්නම් ඔහු කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉදිරියට ගිහින් පැජියොන් කපන්න.
මට ඉඩ දෙන්න...
හේයි, මිස්ටර්.
එහෙම වෙන්න එපා.
එන්න අපිත් එක්ක ටිකක් කන්න.
රන්වන් දුඹුරු පැහැති පැජියොන් එක බලනවද?
ඒක ලස්සන නැද්ද?
ළඟට එන්න.
අනේ මන්දා.
- එන්න.
- මට යහපතක්ම වේවා.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
බලන්න එයා පුරවනවා.
- මට කරදර කරන්න එපා කන්න.
- ඔව්.
මේ රසයි!
ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති විය හැක.
මෙන්න.
ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා හෙමින් කන්න.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මගේ දෙවියනේ.
මේ මගේ ළමා කාලයේ රසය.
මම පොඩි කාලේ ගමේ මංගල්‍යයක කෑවට සමාන රසක්.
ඔයා මේක හැදුවේ කොහොමද?
මගේ තාත්තත් බුසාන් වල කෙනෙක්.
බුසාන් වරාය?
ඔව්, ඒක හරි. බුසාන් වරාය.
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
- තව ටිකක් ගන්න.
ඔයා ඊයේ මට කිව්වා
මාස්ටර් ජැං යොන්ග්-සිල්
භාවිතා කර පසුව ඉවත දැමූ බව.
නමුත් ඔබට මතක ඇති ආකාරයටම
ඔබේ ළමා කාලයේ රසය,
මිනිසුන් ඔහුව කිසිදා අමතක නොකරනු ඇත.
ඔහුට ස්තූතියි,
මිනිසුන්ට නිශ්චිත වේලාව පැවසිය හැකිය...
තරු නිරීක්ෂණය කර කියවිය හැකිය.
මිස්ටර් චුන්-සෙන්ග්.
මෙය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම මේ කාලයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක සංකීර්ණ කතාවක්, නමුත් ඒක ඇත්ත.
කොහොමත්, හේතුව
මම මේකට ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ...
මම උයන්න ආස නිසා.
මිනිසුන්ගේ මුහුණුවල තෘප්තිමත් පෙනුම දකින විට මට ඇත්තටම සතුටක් දැනෙනවා
මගේ කෑම රසවිඳින අය.
ඉතින් මේ තරඟය හරහා,
මට මින්ග් උයන්නන් පෙන්නන්න ඕන
මගේ කෑම වගේම කොරියාවේ කෑමත්...
මම කියන්නේ, මට එයාලට ජොසොන් වල රසය පෙන්නන්න ඕන.
ඉතින් චුන්-සෙන්ග් මහත්මයා, ඔබ කැමති දේ කිරීමෙන් අපට උදව් කළ හැකිද?
අපි මේ ඉවුම් පිහුම් තරඟය දිනමු
සහ මින්ග් උක් ලබා ගන්න
එවිට හැමෝටම රස විඳිය හැකිය
ඕනෑම වේලාවක ඔබේ රසවත් බත් පෆ්.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාවත් සතුටු කරයි කියලා.
හැමෝම වෙනුවෙන්,
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා?
කරුණාකරලා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා එහෙම කරයිද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ?
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
- ඔයාට කොහොමද--
- ඒක දැන්ම කියන එක නවත්තන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
ඔයාටත් ස්තූතියි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මම මේක ආයෙත් රස බලයි කියලා,
නමුත් ඔයා මට හැදුවා.
මට මගේ ගෙදර රස මග හැරුණා...
මගේ මුළු ජීවිතේම.
ඊළඟ වතාවේ,
කැරමල් රයිස් පෆ් හදන හැටි මම ඔයාට කියන්නම්.
"කර්නල්" රයිස් පෆ්?
එහෙනම් ඔයා Danyang වලට යනවද?
ඔව්. මට එතනින් අමුද්‍රව්‍ය ටිකක් ඕනේ.
ඔයාට හොඳින් උදව් කරන්න
එතකොට අපි ආපහු එනකොට බඳුන සූදානම්.
ඔව්, ඔයාගේ...
මගේ ස්වාමීනි.
පසුබට නොවන්න
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
අපි පරක්කු වෙයි. අපි යමු.
මගේ ස්වාමිනි, ඔබට සුභ පතනවා.
මෙන්න.
අපි යමු.
මෙන්න අච්චුව.
අපි පටන් ගනිමුද?
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒක ජින්සෙන්ග් වගේ පේනවා.
කුමක්ද?
මේ වල් ජින්සෙන්ග්, උතුමාණනි!
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබට අමතක වුනාද?
මේ ඉඩමේ ඇති සියල්ල මට අයිතියි.
මෙය ඊටත් වඩා සත්‍ය වන්නේ මම එය සොයා ගත් නිසාය.
හෙට වන විට එය කළ යුතුය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සහ කෝකියා
ඒ වන විට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
එය පරිපූර්ණයි.
අපි ඉක්මන් කරමු!
ඒ මොකක්ද?
මම මේ තෙල් කලින් දැකලා නැහැ.
එය රහස් ආයුධයකි
එය සමඟ අපි පළමු වටය ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු.
ඔබ මෙය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ මට පළමු වටයේ කෑම පිඟාන භාරව පත් කළා.
මම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
නුහුරු නුපුරුදු අමුද්‍රව්‍ය සමඟ අවදානම් ගන්න එපා.
කලින් එක පාරක්--
යා ෆීක්සියු.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
තරඟයේ දිනය ළං වෙමින් පවතී.
ඇත්තටම.
මම මින්ග් කෝකියන්ගේ කුසලතා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නියමිත කාලය තුළ ඔබටම දැකගත හැකි වනු ඇත.
අපි ඔබේ භාෂාවෙන් කතා කරමු.
ඔව්, අපට එය කළ හැකියි.
අපි දැනටමත් එකම නැවට නැග්ගා.
අපි පැහැදිලිව කියන්නම්
අපි දෙන සහ ලබන දේ ගැන.
ඇත්තෙන්ම අපි කරන්නෙමු.
ඔබේ කෝකියන් නිසැකවම තරඟය ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
තරඟය කිසිසේත් සිදු නොවීමට ඉඩ ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා
තරඟය සඳහා යමක් ලබා ගැනීමට මාලිගාවෙන් පිටව ගියේය.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
භයානක දේවල් රාශියක් මාලිගාවෙන් පිටත සිදු වේ.
අපි හැමෝම ඉවර වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඒ දවසේ මින්ග්ගේ ප්‍රණීත ආහාර භුක්ති විඳිමින්.
සුභ රාත්‍රියක් විවේක ගන්න,
හෙට දහතුන්වන පැය වන විට හුයිජියොන්ග්ඩැන්ග් වෙත පැමිණීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මගේ කෝකියෝ ටිකක් කලකිරී ඇති බව පෙනේ.
හෙට දවසට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය හොඳින් සූදානම් කරන්න.
- ඔව් සර්.
අනේ දෙවියනේ.
අවසානයේ තරඟය හෙට ආරම්භ වේ.
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා නියමිත වේලාවට ආපසු එයිද?
මට විශ්වාසයි ඇය එහෙම කරයි කියලා.
අපි ගිහින් හොඳ නින්දක් ලබා ගනිමු.
කුක් මින් සහ කුක් සිම් පමණක් ඉතිරි කර යාමෙන් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි ඔවුන් සමඟ රාත්‍රී කෑම පවා පිළියෙළ කරන විට කරදර වන්නේ ඇයි?
අනේ,
ඇයි ඔයා මේඩ් සේඕට මේ තරම් අමාරුවක් දෙන්නේ?
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියාවත් මෙතන නෑ.
ඇයට ඕනෑවට වඩා අමාරු වෙන්න එපා.
මම දැක්කා ඔයා අදත් එයාට ගොඩක් වැඩ දුන්නා කියලා.
ඇයට මෙහි කිසිදු උදව්වක් නොමැති නම්,
ඇය ස්වේච්ඡාවෙන් පිටව යා යුතුය.
ඔහු මෙතරම් හදවතක් නැති කෙනෙක් වුණේ කොහොමද?
එහෙනම් ඔහු මෙතරම් වේගවත් ඇයි? ඉන්න, කුක් මේන්ග්.
කුක් මේන්ග්. මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
අපි වෙනස් මාර්ගවලට යන විට ඔබ මා පසුපස යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට ගොඩක් කතා කළා...
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
මේක ඔයාගේ රජතුමාට වහාම දෙන්න.
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා අනතුරේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ අළු කොණ්ඩය.
දිගු අළු කොණ්ඩය.
ඔහු මින්ග් නියෝජිතයා සමඟ ඉන්නවා නේද?
ඒක කරන්න බෑ. ඔහු අපේ භාෂාව කතා කළා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහු කඩුවක් යට සඟවාගෙන සිටියේය.
කඩදාසියේ එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
එහි කිසිවක් නැත.
- සුභ පැතුම්, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
- සුභ පැතුම්.
ඔබ මේ මොහොතේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි මාලිගාවෙන් පිටතට යන අතරමගදී අභිරහස් මිනිසෙකු මුණගැසුණා.
ඔහු මට කිව්වා මේක මහරජතුමාට දෙන්න කියලා.
ඔහුගේ මුහුණ කළු වෙස් මුහුණකින් වැසී තිබුණි,
ඔහු බියජනක පැවැත්මක් පෙන්නුම් කළේය.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙකු මෙන් පෙනුනේ නැත.
හොඳයි.
ඔබට දැන් යා හැකිය.
- ඔව්, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
මේ මොකක්ද?
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා ඉලක්ක කරගත් අය සිටිති.
ඇය තවත් දවසක්වත් නොසිටිනු ඇත,
එබැවින් ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ජැං චුන්-සෙන්ග් ජීවත් වන්නේ කොපමණ දුරකින්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ වේගවත් අශ්වයෙකු රැගෙන ගියහොත්,
හෙට අලුයම වන විට ඔබ පැමිණෙනු ඇත.
අශ්වයන් සූදානම් කිරීමට ඔවුන්ට කියන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මහරජතුමනි.
මම ඔබ වෙත ළඟා වන තුරු කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
තරඟයේ දිනය
මයෝසි (පෙ.ව. 5 ත් 7 ත් අතර)
ඒක වැඩ කරනවා. අපි ඒක කළා සර්.
එළියට එන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
කෙල්ලව මරන්න විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
අපි ඒක කරන්න මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
මම එය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් කළා
එවිට එය
අධික තාපයට සහ පීඩනයට ඔරොත්තු දෙයි.
යොන් කුක්, ඔබේ හැකියාව ඔවුන්ට පෙන්වීමට මෙම අවස්ථාව ගන්න.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, මිස්ටර් චුන්-සෙන්ග්.
ඒක නියමයි!
මම ඔබට පසුව නැවත විපාක දෙන්නෙමි.
හොඳ වැඩක්.
දැන්, අපි නැවත මාලිගාවට යමු.
- ඔව්. අපි යමු.
- ඔහ්, හරි.
මට ඔබට ආහාර වේලක් උයන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
කණගාටු නොවන්න.
නැවතත් පැමිණෙන්න.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. ඝාතකයින් එනවා!
මොකක්ද? ඝාතකයින්?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම සෑම පියවර දහයකටම සීනුවක් එල්ලුවා.
ඔවුන් මේ වේගයෙන් එන බව දැක...
ඔවුන් හොඳින් පුහුණු වූ මිනිසුන්.
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි, උතුමාණනි.
"උතුමාණනි"?
මට කණගාටුයි. අපි...
ඔබට පසුව පැහැදිලි කළ හැකිය.
ඔබ පලා යා යුතුයි.
ඔවුන් කවුද මේ පොළොවේ?
අපි මොකද කරන්නේ, උතුමාණනි?
මගේ පිටුපස සැඟවෙන්න.
මගේ සංඥාවෙන් ගේට්ටුව අරින්න.
- හරි.
- අපි අගුලු දැමිය යුතුයි.
ඇයි ගේට්ටුව අරින්නේ?
මාව විශ්වාස කරන්න, උතුමාණනි.
දැන්!
- කුක් යෙොන්, දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- හරි!
- උතුමාණනි, අපි යමු.
- මා අනුගමනය කරන්න.
නෑ!
- නෑ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යන්න ඕනේ.
ගොං-ගිල්!
කුක් යෙොන්ව පිටුපස දොරෙන් එළියට ගන්න!
මට දැන් ආයුධ පාවිච්චි කරන්න බෑ!
අපි පීඩන උදුන සඳහා බොහෝ දේ කළා.
ඉක්මන් කරන්න!
යොන් උයන්න, ඔබට එය අවශ්‍ය වන විට මම එය ඔබට ගෙන එන්නම්.
ඉතින් දැන් යන්න, නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි!
හරි.
මේ පැත්තට එන්න!
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු!
කෙල්ල පස්සෙන් යන්න!
ඇයි, ඒක හරි.
මහත්තයාණෙනි.
ඔබ යන තුරු මම ඒවා නවත්වමි.
- හොඳයි.
- ආරක්ෂිතව සිටින්න.
රජතුමාගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
අපි යා යුතුයි.
රජතුමනි,
මෙතනින් වෙන් වීම වඩාත් සුදුසුය.
මම ඒවා නවත්තනවා.
හොඳයි.
අපි මේ පැත්තට යමු.
ස්තූතියි, ගොං-ගිල්.
- දැන් යන්න!
- අපි යමු.
මෙන්න!
මා වෙත එන්න.
නැත.
ඔබව එව්වේ කවුද?
මහත්තයාණෙනි!
රජතුමනි...
ඔබේ උරහිසෙන් ලේ ගලනවා.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මාව මරන්නේ නැහැ.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
යුං උයන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වන්න.
ඇස් අරින්න.
මහරජතුමනි.
ඇය ක්ලාන්ත වී ඇති බව පෙනේ.
මෙතරම් ප්‍රමාද වීම ගැන කරුණාකර මට සමාවෙන්න,
මහත්තයාණෙනි.
ස්තූතියි, සොන්ග්-ජේ.
ඔබ වේගය අඩු කරනවාද?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, රජතුමනි. මම හොඳින්.
මම නොසිටියා නම් ඔහු මිය යන්න තිබුණා.
එහෙමද?
ජොසොන් හි හොඳම කඩු ශිල්පියා සු-හ්යොක් ය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු බෑවුමකින් පහළට පෙරළුණා.
මම හිතන්නේ හොඳම කඩුකාරයාට පවා බෑවුමක් පරාජය කළ නොහැක.
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා හොඳින්ද?
කම්පනයෙන් ඇය ක්ලාන්ත වූ බව පෙනේ.
තරඟයට පෙර ඇයට දරුණු ලෙස තුවාල නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේ ඝාතකයින්
පෙර සිටි අයට වඩා වෙනස්.
- ඒක එහෙමද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
මේ මිනිස්සු හමුදා පුහුණුව ලබා තිබෙනවා.
- හමුදා පුහුණුව?
- ඔවුන්ගේ චලනය සම්බන්ධීකරණය කරන ලදී,
සහ අල්ලා ගත් විට,
ඔවුන් නිහඬව සිටීමට තම ජීවිත නැති කර ගත්හ.
ඒ කියන්නේ මේ ප්‍රහාරය පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා සිදු කර නැහැ.
රජතුමනි.
ඔවුන් ද්‍රෝහී චේතනා ඇති අය විසින් එවන ලද හමුදා භටයන් විය යුතුය.
පීඩන උදුන.
ඔබ හොඳින්ද?
හැමෝම හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
මට හරිම සතුටුයි.
මම මැරෙන්න බය වුණා.
මහරජතුමනි, තවමත්
තරඟයේ දිනයයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් තුවාල වූ අතක් සමඟ ඔබට තරඟ කළ නොහැක.
මම හොඳින්.
- අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි.
- නමුත්…
ඒ බඳුනේ පියන නැති වෙලා.
මිස්ටර් චුන්-සෙන්ග් කිව්වා පියන ගේනවා කියලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි. අපි යමු. එන්න.
අනුකම්පා සහගත මෝඩයෝ.
ඔවුන් සෑම අවස්ථාවකම අසමත් වන විට මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
කොහොමත් අවස්ථාවක,
තරඟය ඔබේ මාර්ගයට යන්නේ නැහැ,
මහරජතුමනි.
HUIJEONGDANG
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මිස්?
දැන් දහතුන්වන පැයට කිට්ටුයි,
නමුත් රජතුමාවත් නැහැ
රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියාවත් නැහැ.
මම මේක ගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔහු රජු සහ රාජකීය ප්‍රධාන කෝකියා කොහෙද කියලා ඇහුවා.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
මහත්තයා
ටිකක් ප්‍රමාද වී පැමිණෙන බව ප්‍රධාන දූතයාට දන්වන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබට හානියක් සිදුවී නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මට දුර්වල බවක් සහ ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මට අශ්වයෙකු පිට නැගී සිටීමෙන් අසනීප විය යුතුයි.
ඔබට අපහසුතාවයක් ලබා දීම ගැන ඔබට මගෙන් සමාව අයැදීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබ කලින් කළ දේට මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔබ ඇත්තටම නියමයි.
හොඳයි, ඔව්. මම කඩුව හොඳින් හසුරුවන්නෙමි.
මම ඔබ සැමට විශාල කරදරයකට මුහුණ දෙනවා.
මම තරඟයක් යෝජනා නොකළා නම්...
ඔබ චරිතයෙන් බැහැරව ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
මම හොඳින්.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
එන්න.
කුක් යෙොන්, මට කණගාටුයි,
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කිරීම ගැන.
අපි එකඟ වූ කාලයට පැමිණ ඇත්තෙමු.
ජොසොන් දිගු කලක් තිස්සේ නැගෙනහිර ආචාරශීලී දේශය ලෙස ප්‍රසිද්ධ වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් නුසුදුසු ය.
ප්‍රධාන දූතයා කල්පනා කරයි
රජතුමා සහ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
තරඟයෙන් වැළකී සිටීමට පලා ගියාද?
එවැනි වචන ප්‍රකාශ කිරීම ඔවුන් කෙතරම් අශිෂ්ටද!
රජතුමාණෙනි
කාලය අවසන් වීමට පෙර නොපෙනේ නම් අපි කුමක් කරමුද?
අපි බලා සිටිමු.
ප්‍රධාන දූතයා බලා සිටීම ඇත්තෙන්ම නුසුදුසුයි.
අපි තරඟය ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
දැන් දහතුන්වන පැයයි!
දැන් හරියටම දහතුන්වන පැයයි.
අපි තරඟය ආරම්භ කරමු.
සෑම ජාතියකින්ම කෝකියෝ,
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
කුක් ඊඕම්.
අනේ නෑ, කෝක් ඊඕම්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි.
මේකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපට තවමත් පහළොස්වන පැය දක්වා කාලය තිබේ.
මම එතෙක් පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ ස්වාමීනි, අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතිය කෙතරම් කරුණාවන්තද යන්න පෙන්වීමට කාලයයි.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
හරි, ඔයා කැමති විදියට කරන්න. අපි ඉන්නම්.
අපි පහළොස්වන පැයේදී පටන් ගනිමු.
මින්ග්ගේ ඉල්ලීම පරිදි,
තරඟය පහළොස්වන පැයේදී ආරම්භ වේ.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- දෙවියනේ.
කුක් යෙොන් මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
දැන් පහළොස්වන පැයයි!
- ඒක ඉවරයි.
- අපි මොකද කරන්න ඕන, කුක් ඉයොම්?
ඇය නොඑන එක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
අපි මෙහි සිටිමු.
දැන්, මට කළ හැකි දේ මම ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුද?
රජතුමනි.
- රජතුමනි.
- රජතුමනි!
ඔබේ තේජස, හොඳ ඇප්ටිට්
පළමු ආහාරයේ තේමාව වන්නේ…
මම මස් කෑමක් පිළියෙළ කළ යුතුයි
ඔවුන් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ යුගයේ නොපවතින රසයක්.
ඔබට මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි ඕනෑම වියදමකින් පරාජය විය යුතුයි.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ගොචොගරු ගිහින්.
ඔයාට මේ රතු තෙල් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඒක ඔයා ගෙනාපු අමුද්‍රව්‍යයක්ද?
ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
උතුම් රජතුමා සහ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
මේ දෛවයේ ඊතලයෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
මමත් පරාජය වෙන්න කැමති නැහැ.
පළමු වටයේ ප්‍රතිඵලය මම නිවේදනය කරන්නම්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම් විසිනි